Ben tornato.
Questa è la parte che diventa davvero eccitante.
Puoi usare JavaScript per ascoltare gli eventi e quello in base a ciò che l'utente fa.
Cosa intendo per eventi? Gli eventi sono cose come fare clic, inserire il mouse o passare il mouse
sopra qualcosa o l'utente provare qualcosa in una barra di ricerca.
Quindi possiamo ascoltare questi eventi e reagire ad essi usando JavaScript.
Lascia che ti mostri come. Abbiamo tutte le liste della spesa del video precedente.
E se aggiungo un pulsante qui.
E diremo solo Click Me, salva e aggiorna.
Abbiamo il pulsante Click Me.
Ho anche creato un file JS con punti di script qui nella stessa cartella dell'indice HTML e ovviamente
vogliamo aggiungerlo.
Quindi lo faremo in fondo, come abbiamo già detto nei video precedenti e possiamo includerlo facendo riferimento alla
fonte e lo chiameremo Script pensato solo per fare riferimento al nome sullo script.
Salviamo ora l'apprendimento di ciò che abbiamo imparato.
Possiamo selezionare questo pulsante rapido.
Proviamo questo se vogliamo selezionare il pulsante.
Posso dire che il punto del documento ottiene l'elemento in base al nome del tag e diremo il pulsante in modo che selezioni il pulsante per noi.
OK, quindi come possiamo ascoltare il fatto che un utente può fare clic su questo pulsante.
Ciò che abbiamo qualcosa chiamato eventi e quali sono e sono tutti collegati.
Il riferimento qui è che ci sono un sacco di eventi che un browser Web ci consente di ascoltare.
Quindi, se guardi qui abbiamo eventi del mouse come il mouse spostato del mouse su un doppio clic del clic.
Abbiamo la pressione dei tasti e molti altri eventi.
Ma quelli più comuni e l'unica cosa che vedrai il 90 percento delle volte sono eventi del mouse ed
eventi della tastiera.
Quindi, se guardiamo qui, abbiamo un clic in modo da poter ascoltare il clic.
Come possiamo farlo.
Bene, nella mia sceneggiatura, Paolo dirò documento o chiamiamolo pulsante equivale a documento
dot get aliments di Diagne e selezionerà il pulsante.
Ora che abbiamo il riferimento al pulsante, ora posso dire che il pulsante Daut aveva il listener di eventi
e questo è un metodo che possiamo usare e accetta due parametri.
Il primo è l'evento.
Nel nostro caso stiamo ascoltando l'evento click e il secondo parametro è la funzione o cosa vogliamo
fare in base al clic.
Quindi, nel nostro
caso, possiamo solo dire clic sul registro dei punti della console.
Quindi stiamo dicendo che aveva un listener di eventi per questo pulsante che abbiamo selezionato ogni volta che l'utente fa
clic su voglio eseguire questa funzione e questa funzione è fare clic sul log della console.
Vediamo se funziona.
E aggiorna.
E vediamo che abbiamo il listener di eventi di aggiunta pulsante non è una funzione e questo
perché ricordare Ottieni elementi per nome tag restituisce una matrice di pulsanti.
Quindi, se copiamo e incolliamo questo, vediamo che per accedere al pulsante dobbiamo andare a 0 per accedere al primo elemento
dell'array.
Quindi questo è un errore molto comune che le persone fanno.
Quindi assicurati che se ricevi questo errore probabilmente è perché stai cercando di usare un
metodo su un array e devi usare quel metodo sull'elemento effettivo OK.
Fammi chiudere e risolvere questo problema per
dire che il primogenito perfetto lo salverò un po 'più piccolo in modo che tu possa vedere e aggiornare e posso aprire
la console e vedere cosa succede quando faccio clic su clic su clic su clic su clic su OK .
Quindi funziona.
Stiamo ascoltando l'evento click molto, molto bello, posso anche ascoltare qualcosa come il mio centro e l'altro
orecchio qui e aggiornare.
Qui puoi vedere che non appena
accedo, registra l'evento.
Puoi anche fare l'aggiornamento del congedo del mouse e ogni volta che me ne vado ricevo quell'evento.
Molto bello.
Quindi ce ne sono un sacco sono tutti collegati a questo.
Quindi puoi verificarlo tu stesso.
Ma come ho detto, gli eventi della tastiera e quelli del mouse sono ciò che ti piacerebbe guardare.
Quindi guardando questo elenco penso che possiamo migliorarlo.
Penso che dovremmo avere un input e un pulsante in cui possiamo digitare qualcosa e aggiungere alla
lista della spesa.
Quindi proverò a farlo.
E andando a cancellare questo codice e voglio salvare e aggiornare.
E cambieremo anche alcune cose qui invece di fare clic su di me il
pulsante che vogliamo dire Panter e otterremo questa classe di Cantor e abbiamo anche bisogno di un implicito che rimuoverò questo tag p
e invece delle no scuse come ho intenzione di dire e mettere il testo di tipo.
Ricordi che è l'impostazione predefinita.
E possiamo anche aggiungere un segnaposto di attributo inserire elementi.
Quindi ora se salvo e aggiorno ho un segnaposto e posso digitare quello che voglio in questo
momento.
Non fanno davvero niente.
Idealmente, quando si fa clic su Invio, viene aggiunto in fondo all'elenco.
Quindi, come possiamo farlo.
Per prima cosa dovremo selezionare questi elementi.
Quindi l'unica cosa che mi piace davvero fare è assicurarmi di avere buoni nomi di classe o ID per questi
elementi in modo da poterli prendere facilmente.
Quindi vogliamo sicuramente afferrare il pulsante che ha una classe su invio, ma in realtà mi piace usare Id perché sarà davvero molto veloce
per il browser Web afferrare un ID perché ce n'è solo uno.
Per quanto riguarda le prestazioni, anche se è molto
minuscolo, aiuta.
Quindi cambierò l'ID di invio.
E vogliamo anche afferrare l'input dell'utente in modo da potergli dare un ID dell'input dell'utente.
Ora apriamo il nostro file JS del punto script e pensiamo alle poche cose che vogliamo selezionare.
Vogliamo selezionare l'input e il pulsante in modo da poterlo fare
firmandoli nel punto del documento variabile getElementById.
E qui possiamo solo dire Antar.
Ricorda che abbiamo firmato che ID e input saranno documenti.
Chiedi aiuto e per ID e faremo l'input dell'utente qui e vogliamo aggiungere un listener di eventi al pulsante.
Quindi facciamolo.
Sto per dire che il pulsante Dot ha avuto un listener di eventi. Vogliamo ascoltare l'evento click e per
il momento vogliamo eseguire l'azione.
Prima di entrare nel codice reale è sempre bene testare ciò che abbiamo
scritto finora, quindi faremo semplicemente il clic del registro della console.
Salviamo apriamo la console e aggiorniamo.
E se clicco, il clic funziona correttamente.
Finora sembra tutto a posto.
Idealmente possiamo inserire qualcosa qui.
E quando faccio clic su Invio, questo viene aggiunto in fondo all'elenco.
Come possiamo farlo, pensiamo a questo.
La prima cosa che vogliamo fare è che dobbiamo creare un altro allineamento, quindi tutto ciò che inseriamo dovrebbe essere
aggiunto alla parte inferiore della candela in modo da poter usare qualcosa chiamato metodo di creazione dell'elemento.
Quindi possiamo fare alleati variabili uguali al documento Daut creare di nuovo un altro metodo che il documento ci pone fine qui
diciamo solo quale elemento vogliamo creare.
Nel nostro caso sarà un elenco che un alleato può ora mentire.
Abbiamo appena creato quello che vive proprio in questo Bowl.
Vogliamo collegarlo in fondo all'elenco.
Ancora una volta l'oggetto documento ci dà qualcosa chiamato append child.
Quindi, se faccio una bugia che aggiunge bambino ora qui per aggiungere a bambino se ricordiamo l'intero diagramma
del dormitorio, vediamo che ogni elemento ha un testo sarà chiamato nodo.
Quindi dobbiamo aggiungere una nota di testo facciamolo qui.
Dovremo fare qualcosa chiamato documento creare nodo di testo e quindi qui possiamo solo dire test.
Quindi ora abbiamo collegato i test all'alleato che abbiamo appena creato.
Tornando al nostro diagramma ho creato un elemento alleato e ho aggiunto il testo del test.
Quindi l'ultima cosa che dobbiamo fare è allegare questo alla lista non ordinata.
In questo momento quello che abbiamo fatto è che abbiamo creato un alleato che dice test.
Ma questo in realtà non è attaccato a nulla di ciò che vive nel nostro programma.
Ma dobbiamo collegarlo all'elenco non ordinato.
E il modo in cui lo facciamo è che prendiamo la lista non ordinata e quindi la aggiungiamo ad essa.
Quindi di nuovo selezioneremo un selettore di query di punti del documento elenco urgente e
selezioneremo tutti voi.
E ora possiamo dire
che voglio
aggiungere quindi aggiungere un bambino a te Beh, questa è una bugia quando la creiamo.
Vediamolo in azione.
Ho intenzione di salvare e aggiornare.
Ho intenzione di chiudere la console.
Ho intenzione di premere invio.
Sta funzionando.
Fammi rinfrescare di nuovo.
Ecco qua
Quindi funziona e abbiamo imparato alcune cose nuove qui.
Uno è che possiamo creare un elemento.
Quindi gli diamo solo il tag che vogliamo creare ma questo elemento deve.
Bene, se vuoi mostrare qualcosa, devi avere una sorta di testo al suo interno.
Questo è questo.
Qui e il modo in cui funziona il modello a oggetti del documento è che per creare un testo è necessario
creare una nota di testo e inserire ciò che si desidera al suo interno.
Ora abbiamo creato il materiale di consumo, ma dobbiamo collegarlo a qualcosa che fa parte della vista effettiva in
questo momento.
Nel nostro caso vogliamo collegarlo all'elenco non ordinato e usare apan child che lo aggiunge da bambino, questi
tre sono abbastanza utili.
Quindi dovrai solo esercitarli e ricordarli.
Ma qui qualcosa funziona, il che è positivo.
Ma idealmente possiamo mettere qualcosa in cui entriamo qui e non solo un test statico.
Quindi, come possiamo farlo.
Abbiamo già preso l'input e l'input è il modo in cui otteniamo il valore da un input.
Daut non abbiamo più bisogno delle parentesi, è il punto di input thali e possiamo semplicemente provarlo qui.
Il dialogo di Konsole
deve rinfrescarsi.
Se faccio clic su Invio ottengo ciao e dovrebbe essere collegato anche in fondo qui.
OK.
Quindi abbiamo un elenco di base da fare in cui possiamo inserire elementi e una risposta rapida.
Ma cosa succede se è vuoto e faccio clic su Invio su DC che continua ad aggiungere roba.
Idealmente, possiamo saltare che se l'ingresso è vuoto, entra e non dovrebbe fare nulla nel modo in cui lo facciamo.
Beh, sembra che un'istruzione condizionale possa essere utile qui.
Possiamo fare se il valore di input è.
Bene, cosa possiamo fare qui per testare.
Se ricordi che abbiamo una proprietà full length sulle stringhe, la proprietà
length ci dice quanti caratteri ha una stringa.
Quindi possiamo fare qualcosa in tal senso per dire se si mette un valore a tutto ciò che è maggiore di zero.
Quindi lo sposteremo qui.
Altrimenti bene.
Altrimenti non abbiamo davvero bisogno di fare nulla.
Lasceremo semplicemente che l'evento click si verifichi senza alcuna azione.
OK quindi vediamo che in azione è possibile salvare e aggiornare e non farò nulla e premere INVIO
nulla premere invio.
Ma se scrivo qualcosa, lo aggiunge all'elenco.
Ma ecco un altro problema che posso continuare ad aggiungere questi per sempre.
Idealmente, dopo aver inserito qualcosa, tutto si chiarisce.
Quindi lasciami rinfrescare e qui cosa possiamo fare alla fine di tutto ciò in cui possiamo dire e
metterlo al valore equivale a una stringa vuota.
Dopo aver creato il nuovo alleato e aggiunto alla lista non ordinata, voglio che il valore di input sia completamente vuoto
una stringa vuota.
Salviamo e aggiorniamo.
Proviamo che ciao, entra e guardalo.
Ora devo digitare di nuovo qualcosa di nuovo.
Le cose giuste stanno iniziando a sembrare più belle, ma è un po 'fastidioso che devo continuare a fare clic.
Sarebbe bello poter anche solo premere nuovamente Invio se guardiamo gli eventi.
Abbiamo anche eventi da tastiera e pressione dei tasti.
Come suggerisce il nome, ascolta una sorta di pressione di un tasto.
E fortunatamente per noi possiamo semplicemente ascoltare il tasto invio o il tasto invio.
Ora come lo facciamo.
Proviamo prima.
Bene, basta copiare e incollare questo e questa volta sull'input che dirò invece dell'evento Click che dirò
premendo il tasto.
Quindi stiamo ascoltando l'evento press key e vogliamo fare esattamente la stessa cosa che abbiamo
fatto affinché funzioni.
Quindi, come facciamo a sapere quando viene soppresso il tasto Invio.
Avremo qualcosa chiamato codici carattere e cioè potremo ascoltare quale chiave è stata digitata e ognuna è associata
a un codice con quel numero.
Quindi di nuovo questo sito Web a cui sono collegato posso semplicemente premere un tasto qui e mi
dirò esattamente quale codice ha, quindi se premo Invio ottengo il codice 13.
Quindi stiamo ascoltando un codice chiave 13, ma di nuovo come accediamo.
Apri qui la console.
Ti mostrerò che il modo in cui lo facciamo è che ascoltiamo qualcosa chiamato punto evento che andrò a
registrare in
questo momento e qui commenterò il software in modo da poter vedere ogni volta un evento ascoltatori aggiunti.
Abbiamo premuto il tasto e anche questa funzione riceve automaticamente un parametro.
Questo è l'evento.
Quindi possiamo chiamarlo possiamo chiamarlo evento.
Nel mio caso lo chiamerò evento e ora quando l'utente preme un tasto dà a questa funzione un evento con la descrizione di quell'evento che è accaduto in
realtà la console di Leisure registra l'evento e vede di cosa si tratta.
Ho intenzione di aggiornare e dire tenere premuto il tasto e vedere che ho l'evento sulla tastiera e qui ho un sacco di informazioni sull'evento
che ho appena avuto il tempo in cui ho premuto il tasto.
Ma la cosa davvero importante qui è che vediamo che
c'è un codice chiave e c'è anche quale entrambi 107 se premo Invio vediamo che il codice chiave è 13 che è 13.
Proviamolo.
Sto per dire ora che se il valore di input è maggiore di zero ed evento il codice tasto punto è uguale a 13, quindi
aggiungere l'elemento all'elenco.
Salviamo e ricarichiamoci.
Sto per dire che le liste della spesa avranno bisogno di pantaloni o Precentor così.
E questo per Jojo lo aggiunge all'elenco, tutto
sembra a posto, ma c'è un problema che sto riscontrando qui e che abbiamo un sacco di codice
di ripetizione.
Questo sembra davvero superfluo.
E come ho detto prima, uno dei principi dell'essere uno sviluppatore è secco, il che significa non
ripetere te stesso.
Questo non è molto esteso o lo è.
Sembra che stiamo solo copiando e incollando il codice e immaginiamo che se avessimo avuto un sacco di eventi, questo
sarebbe solo un enorme file.
Quindi estraiamo un po 'della logica e mostriamo come possiamo fare qualcosa chiamato refactoring che sta facendo
sembrare il codice un po' migliore.
Una cosa che possiamo fare è che appare come nel nostro IF e stiamo facendo la stessa cosa che sta verificando che
la lunghezza del valore di input sia maggiore di zero.
Quindi, se possiamo aggiungere una funzione qui chiamata e mettere tutta la lunghezza e come suggerisce il nome questo controlla
e mette quel valore su lunghezza ma ricorda come funzione dobbiamo restituire qualcosa altrimenti.
Bene eseguiremo questa funzione e dirà indefinito e indefinito non può ben definito a maggiore
di zero.
Non ha senso.
Quindi restituisci il decimo.
Quindi ora di nuovo lo abbiamo estratto in modo da poter semplicemente dire e mettere l'undicesima corsa che funzioni qualunque sia
il ritorno maggiore di zero e faremo lo stesso anche qui.
Ora questo è un piccolo cambiamento ma ora abbiamo qualcosa che possiamo usare ovunque ogni volta che creiamo un nuovo
listener di eventi.
Cos'altro possiamo ripulire.
Sembra che questo intero blocco di codice venga ripetuto qui.
Quindi, ancora una volta, possiamo chiamare una funzione di creazione dell'elenco elenco qui possiamo solo rimuovere questo codice aggiunto qui e ora possiamo
solo dire creare
questo elemento e di nuovo rimuovere questo e dire creare questo insediamento salviamo e vediamo
come funziona tutto in questo momento.
Vuoi aggiornare assicurati che la console non mi dia alcun errore e dirò Shell e se premo Invio
tutto
funziona ancora.
E nel caso tutto sia vuoto non posso aggiungere nulla.
Tutto ok.
Il codice sembra carino.
Legge abbastanza bene.
L'ultima cosa che forse voglio fare è invece di avere la funzione qui che posso estrarre anche quella.
Posso dire la funzione aggiungere la lista dopo e possiamo
solo dire Copia questa funzione e tamponatela nella vostra e non abbiamo più bisogno di questa funzione.
E ora possiamo solo dire aggiungere l'elenco dopo il clic e possiamo anche avere un elenco dei tasti funzione dopo aver
premuto il tasto.
Ed ecco la parte difficile.
Ora dobbiamo copiarlo.
Ma prima di lasciare questa funzione, vedi che dobbiamo ricevere un evento con questo.
Quindi deve ricevere un parametro perché abbiamo bisogno di tali informazioni dall'evento.
Quindi, quando passiamo quell'evento, rimuoviamo questa funzione e abbiamo il codice Tukey dell'evento.
Vediamo se tutto funziona come previsto.
Ho intenzione di salvare l'aggiornamento.
Controlla se ci sono errori nella console e premi water.
Questo è il succo d'acqua ha succo.
E se non premo nulla o non provo nulla, funziona ancora.
Diamo un'occhiata a questo codice ancora una volta e vediamo cosa sta succedendo.
Abbiamo iniziato con la selezione degli elementi che ci interessano e notiamo qui che non siamo costantemente ogni volta che ne abbiamo bisogno
per dire che il documento ottiene Al Lombardi.
Lo stiamo incassando.
Quindi all'inizio, quando la sceneggiatura viene eseguita, stiamo dicendo che lo ricordano.
Lo userò e lo conserverò in bond.
E lo stesso con Bud.
Lo stesso con l'elenco non ordinato.
Abbiamo quindi un sacco di dichiarazioni di funzioni, ma queste non vengono mai eseguite perché stanno solo dicendo che
abbiamo questa funzione ma nessuno le ha ancora eseguite.
E il programma va in fondo e dice che non ho un ascoltatore per klick se qualcuno fa mai
clic sul pulsante per eseguire questa funzione.
E se qualcuno ha mai premuto il tasto sull'ingresso, chiama questa funzione.
E ora ogni volta che faccio clic su questo viene attivato e va qui dice che ha una
lunghezza maggiore di zero se lo è.
Crea un elemento elenco.
Ed eccolo qui.
E se mai dovessi premere un tasto, controlla se è l'input è maggiore di zero.
Quindi controllo per vedere se premo il tasto Invio e quindi creo un elemento di elenco e questo sembra abbastanza
pulito.
Tutti possono entrare se conoscono un po 'di JavaScript.
Puoi leggere ciò che sta accadendo solo dal codice e questo è qualcosa che vuoi davvero
lottare per dove non vuoi ripetere te stesso.
Vuoi memorizzare queste query nella cache in modo che non stiamo consumando troppa potenza per il browser.
E abbiamo tutto suddiviso in funzioni che sono molto semplici OK.
Per ora è tutto.
Aggiungi tutti gli articoli della lista della spesa di cui hai bisogno e ci vediamo nel prossimo video. Ciao ciao.